Identificador: Borrar.

Titulo: BorrarCliente.


Descripción: Borra un cliente de la agenda, el administrativo introducirá el nombre del cliente que quiere borrar.

Como cliente quiero poder borrar un paciente de la agenda para que no aparezca más.

Estimación: /*Preguntar*/

Prioridad: 3.

Dependencias: Búsqueda.

Pruebas de aceptación: 1.- Introducir el apellido del cliente a borrar.
                       2.- Buscar al cliente introducido en la agenda.
                       3.
                          - Dar error si no se encuentra en la agenda al cliente introducido.
                          - Si se encuentra dicho cliente, se borra de la agenda.

Cuando no exista el cliente no se hará nada y se informará. 

Cuando borre un cliente, si lo busco no debe aparecer. 
