Identificador: 5

Caso de uso: Borrar.

Actor principal: Administrativo.

Breve descripción: Elimina el registro de un cliente.

Precondiciones: 1.- Deben existir el cliente solicitado en la lista

Flujo principal: 1.- Introducir apellido.
                 2.- Comprobar si existe el cliente.
                  2.1.- Leer la lista.
                  2.2.- Buscar apellido en la lista.
                 3.- Se borra el cliente de la lista.
                 4.- Imprimir lista en el fichero.
                 5.- Ordenar lista.


Flujo alternativo: Ninguno.

Ámbito: General (Clínica)
