Identificador: 5

Caso de uso: Borrar.

Actor principal: Administrativo.

Breve descripción: Elimina el registro de un cliente.

Precondiciones: 1.- Deben existir el cliente solicitado en la lista

Flujo principal: 
1. El usuario selecciona la opción "Borrar"
1.- Introducir apellido.
                 2.- Comprobar si existe el cliente.
                  2.1.- Leer la lista de apellidos coincidentes.
                  2.2.- Seleccionar el apellido en la lista.
                 3.- Se borra el cliente de la lista.
                 4.- Guardar lista en el fichero.
                 5.- Ordenar lista.


Flujo alternativo: Ninguno.

Ámbito: General (Clínica)

Postcondiciones: 
El fichero en disco no debe contener el cliente y debe seguir ordenado. 
