Identificador: 1
Caso de uso: Búsqueda.

Actor principal: Administrativo.

Breve descripción: Búsqueda de datos del cliente por apellidos.

Precondiciones: 1.- Que al menos haya un registro en la agenda. 


Flujo principal: 
Seleccionar en el menú.
1.- El usuario introducir el apellido.
                 2.- El sistema lee la lista del fichero.
                 3.- Búsqueda del cliente en la lista del fichero.
                 4.- Si existe, imprimir por pantalla de los datos del cliente.
                

Flujos alternativos: Ninguno.
4.a Si no existe, avisar al administrativo.

Ámbito: General (Clínica)

Postdiciones: Ninguna
