Identificador: 1
Caso de uso: Búsqueda.

Actor principal: Administrativo.

Breve descripción: Búsqueda de datos del cliente por apellidos.

Precondiciones: 1.- Que los datos del usuario estén introducidos en la lista.


Flujo principal: 1.- Introducir el apellido.
                 2.- Leer la lista del fichero.
                 3.- Búsqueda del cliente en la lista del fichero.
                 4.- Si no existe, avisar al administrativo.
                     Si existe, imprimir por pantalla de los datos del cliente.

Flujos alternativos: Ninguno.

Ámbito: General (Clínica)
