Identificador: 3

Caso de uso: Insertar.

Actor principal: Administrativo.

Breve descripción: Introduce un nuevo cliente en la lista de la agenda.

Precondiciones: Ninguna.

Flujo principal: 1.- Introducir nombre, apellidos, DNI, teléfonos, dirección postal, redes sociales y nota.
                 2.- Recoger datos en variables.
                 3.- Comprobar si el cliente ya existe en la lista.
                  3.1.- Leer la lista.
                  3.2.- Buscar apellido en la lista.
                 4.- Si no existe dicho cliente, meter las variables en la lista.
                 5.- Imprimir lista en el fichero.
                 6.- Ordenar lista de clientes.

Flujo alternativo: Ninguno.

Ámbito: General (Clínica)
