Identificador: 4

Caso de uso: Modificar.

Actor principal: Administrativo.

Breve descripción: Cambia los datos almacenados de un cliente existente.

Precondiciones: 1.- Debe existir el cliente solicitado en la lista.

Flujo principal: 1.- Introducir apellido.
                 2.- Comprobar si existe el cliente.
                  2.1.- Leer la lista.
                  2.2.- Buscar apellido en la lista.
                 3.- Introducir todos los datos del cliente modificados.
                 4.- Sobreescribir datos en la lista.
                 5.- Imprimir lista en el fichero.
                 6.- Ordenar la lista.

Flujo alternativo: Ninguno.

Ámbito: General (Clínica)
